# PHP 7

Примеры к книге "PHP 7. Котеров Д., Симдянов И."

## Аннотация

Новую версию PHP 7 сообщество разработчиков ожидало более 10 лет. Предыдущие издание книги вышло более 8 лет назад. За это время язык и среда разработки изменились кардинально. PHP обогатился трейтами, пространством имен, анонимными функциями, замыканиями, элементами строгой типизации, генераторами, встроенным Web-сервером и многими другими возможностями. Версия PHP 7 дополняет язык новыми операторами, переработанным механизмом обработки ошибок, анонимными классами, рассширенной поддержкой генераторов, кодировки UTF-8 и множеством более мелких изменений. Все возможности языка детально освещаются в книге. **В третьем издании добавлены 24 новые главы**, остальные главы обновлены или переработаны.

За прошедшее время изменился и подход в Web-разработке. Революция, совершенная системой контроля версий Git и бесплатными Git-хостингами вроде GitHub, привела к совершенно новой системе распространения программных библиотек и их разработки. Современное Web-приложение собирается из независимых компонентов, управление которыми осуществляется менеджером Composer. Совместимость компонентов из разных фреймворков обеспечивают стандарты PSR, а рабочую среду - виртуальные машины. На страницах книги детально освещаются инструменты и приемы работы современного PHP-сообщества.

* Нововведения PHP 7
* Объектно-ориентированное программирование
* Компоненты PHP и Composer
* Cтандарты PSR
* PHP-FPM и nginx
* Исходные коды на GitHub

## Об авторах

**Котеров Дмитрий Владимирович**, системный программист, Web-разработчик с пятнадцатилетнем стажем работы в области Web-программирования, администрирования ОС Linux и Windows, ведущий разработчик хорошо известных в русскоязычном Интернете проектов Денвер (denwer.ru) и Orphus (orphus.ru). В повседневной практике использует языки PHP, JavaScript, Perl, C++, Java. Автор бестселлеров "Самоучитель PHP 4", "PHP 5" и более 50 статей, касающихся Web-программирования.

**Симдянов Игорь Вячеславович**, Web-разработчик, специалист с пятнадцатилетним стажем работы в области Web-программирования. Ведущий разработчик компании GoPromo, занимающейся разработкой сайтов газеты Известия, телеканала LifeNews, радиостанции Русская служба новостей. В повседневной практике использует языки PHP, Ruby, JavaScript, SQL. Автор двух десятков книг по Web-разработке.

## Приобретение книги

[Купить бумажную книгу через Ozon.ru.](http://www.ozon.ru/context/detail/id/137538198/?partner=softtimeru)

## Помощь и отзывы

Раздел [Issues](https://github.com/igorsimdyanov/php7/issues)
